---
title: 'パブリックプレビュー'
sidebar_label: 'パブリックプレビュー'
description: 'Stylus is currently tagged as an `alpha` release supported by *public preview* documentation. This concept document explains what this means, and what to expect.'
author: symbolpunk
sidebar_position: 10
---

現時点では、Orbit chainは**「パブリックプレビュー」**として提供されています。このコンセプトドキュメントは、「パブリックプレビュー」とは何を意味するのか、パブリックプレビューの機能から何を期待できるのか、および試行錯誤しながらチームと連携する方法について説明します。

### Arbitrum Orbitはメインネットに対応可能ですが、まずはテストネットに展開してください

Arbitrum Orbitのコア技術は包括的な監査を経ており、現在はメインネットへの展開をサポートしています。

Orbitは新しい技術であるため、**リスクが伴います**。これらのリスクを軽減するため、**Orbitチェーンをテストネットに展開すること**を強くお勧めします。もしテストネットでの展開を行わない場合、リスクが大幅に増加します。

Orbitチェーンをテストネットに展開する手順については、[Orbitクイックスタート](https://docs.arbitrum.io/jp/launch-orbit-chain/orbit-quickstart)を参照してください。


### Offchain Labsの開発手順
Offchain Labsは、「パブリックの開発」の原則に緩く合致する方向で開発しています。製品を**早期かつ頻繁に**リリースし、フィードバックを収集し、できる限り実証的にサービスを改善できるようにしています。

このため、製品提供の一部には、次のような**パブリックプレビュー**の免責事項が記載されています。

import PublicPreviewBannerPartial from '../../partials/_public-preview-banner-partial.md';

<PublicPreviewBannerPartial />

このバナーの目的は、期待を設定しながら、使用者の皆さんの需要を表明していただき、製品の改善において組み込む方法を提案することです。

### パブリックプレビューを使用する際

あなたが調整してフィードバックを提供してくれた場合、私たちは耳を傾けます。場合によっては、明らかではないことを学び、それが大きな変化をもたらすこともあります。より一般的には、提供物が**パブリックプレビュー**から**ステーブル**に向かうにつれて、開発者のエクスペリエンスが段階的に向上することになります。

パブリックプレビューは急速に進化していますので、ステーブルリリース並の厳格さは期待しないでください。パッチ、マイナーバージョン、メジャーバージョンの変更に関する通知や、関連するリリースノートに注目して、バージョン間の互換性の壊れる変更や新機能を確認してください。

### フィードバックを提供したい場合
当社の開発チームは、パブリックプレビューを改善する際に主に3つのフィードバックチャンネルを使用しています：

1. **Docs**: ドキュメントまたは開発者のエクスペリエンスに関するフィードバックを提供するには、ドキュメントの右上隅にある’「Request an update」’ボタンをクリックしてください。これにより、当社の製品チームのメンバーが定期的に確認する、事前入力済みのGitHub Issueにアクセスできます。
2. **Discord**: [Arbitrum Discord](https://discord.com/invite/arbitrum)に参加して、Arbitrumコミュニティと製品チームのメンバーと交流できます。
3. **Googleフォーム**: [このフォーム](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSe5YWxFbJ8DgWcDNbIW2YYuTRmegtx2FHObym00_sOt0kq4wA/viewform)からサポートをリクエストしてください。

###  フィードバックを提供する際
フィードバックに対する対応は、当社のキャパシティと優先順位によって決まります。すべてのフィードバック提出に対する返信を保証することはできませんが、私たちの小さながらも強力なチームがお聞きしており、フィードバックに対して認識し、返信するために最善を尽くします。ただし、保証はできません！

_追記：[現在は新メンバーを募集しています](https://jobs.lever.co/offchainlabs)。_

### 感謝
皆さんのニーズに合ったものを作るのにご協力いただき、ありがとうございます！
ベテランと新参者の双方と関わることを楽しみにしています。
お気軽にお問い合わせください。
